패킷통신이란
-> 데이터를 패킷이라고하는 작은 단위로 나누어 전송하는 방식을 의미한다.

IP란?
패킷 데이터들을 최대한 빨리 특정 목적지 주소로 보내는 프로토콜
-> 빨리 보내는 게 목적 , 패킷을 보낸 순서와 받는 순서가 다를 수 있다.

TCP
: 데이터를 작은 단위로 나누어 전송하기 때문에 순서가 뒤섞이거나 내용이 유실될 수 있다는 단점이 있다.
: 패킷 전달 여부를 보충하고, 순서대로 받게해주는 것이고, 패킷을 정상적으로 받을 수 있도록 하는 프로토콜

TCP/IP
: IP(인터넷 프로토콜) , TCP(전송 조절 프로토콜)의 묶음을 의미한다.
: 2가지의 프로토콜 방식을 조합하여 인터넷 통신하는 것을 말한다.
// 복수의 프로토콜 집합을 
   프로토콜 스택(PRotocol Stack) , 프로토콜 스위트(Protocol Suite)라고 부른다.
   단, 서로 다른 프로토콜 스택끼리는 통신할 수 없습니다.

OSI 7계층과 TCP/IP 4계층 간단 비교
-> OSI 7계층 : 컴퓨터와 간 패킷 통신을 위해 거쳐야하는 7개의 계층
-> TCP/IP 4계층은 통신 과정에 초점을 맞추어 계층을 좀 더 단순화 시킨 계층을 의미
-> 계층별 간섭을 최소화, 유지 보수가 편리함, 데이터의 캡슐화와 은닉이 가능하다.


